Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Wah...
tinggi,
bahu lebar,
dan cantik...
Itulah rupa seorang ketua lelaki!
Dan ini hanya dari belakang...
Jom, biar saya lihat
kacaknya awak dari depan!
kesian?!
Saya tidak pernah melihat mukanya!
Tunggu, saya hampir tidur melalui perhentian saya!
Eh...
maafkan saya.
Satu, tuan!
- Ada bas!
- Pergi, pergi!
Izinkan saya masuk!
Hei...
Ya ampun!
Ketuk saya mati semasa anda melakukannya!
[Pengambilan segera:
Gaji 13,000 baht sebulan]
Ohh, naik!
Hei, twerp!
Chop-chop!
Hanya tinggal tiga minit!
Jika anda tidak berjaya,
ucapkan selamat tinggal kepada sebahagian daripada gaji anda!
- Y Mart untuk perkhidmatan anda!
- Ooh!
Saya benar-benar fikir
saya akan memotong gaji anda di sana!
Tidak, saya menumpahkannya!
Phopthorn!
Pergi lap lantai untuk wanita itu!
Ya, tuan!
saya minta maaf...
Bolehkah saya memesan kopi?
Phopthorn!
Pergi buatkan kopi untuk pelanggan!
Apa yang saya boleh dapatkan hari ini?
Bolehkah saya mempunyai satu hot americano?
Satu americano panas...
Teruskan dan imbas untuk membayar.
- Ini americano panas awak.
- Terima kasih.
Ketuhar gelombang mikro ini untuk saya.
Ya, puan.
Adakah anda ingin salad jagung
untuk pergi dengan sosej?
- Jika awak...
- Tidak.
Adakah... Adakah anda mempunyai
keahlian Y Mart?
Tidak.
Sudah tentu, inilah kod QR anda.
Aduh!
Phopthorn!
Sebelum syif anda tamat,
lakukan penghantaran cepat
kepada pelanggan, boleh?
OT?
Lebih seperti O-Free.
Tunggu sehingga saya memenangi loteri...
Saya pasti akan berhenti!
Penghantaran untuk bilik mana?
Saya akan bawa ke lobi untuk awak.
Mereka tidak menulis nombor bilik.
Ia juga secara tunai semasa penghantaran.
Tinggal di sini dan hubungi mereka.
Ini meresap,
anda akan berlumpur di atas lantai.
Saya akan ditegur oleh pengurus saya.
Tuan, tunggu...
Selamat petang, tuan...
Saya rasa saya akan pulang lewat lagi hari ini.
Nasib baik,
saya mempunyai beberapa makanan bertanda.
Kurang wang untuk dibelanjakan.
Ada apa dengan merenung?
Bagaimana awak boleh makan makanan saya?
Ini sahaja yang boleh saya berikan kepada anda.
Tetapi jika saya memenangi loteri,
Saya akan membawa anda ke bufet yang lazat.
Hei!
Itu sahaja yang awak ada di sini, ya?
Ini adalah beberapa nombor keldai jahat.
Tiada peluang saya akan menang.
6, 9, 6, 9, 6, 9...
Keputusan loteri kerajaan
untuk hadiah pertama...
Nombor yang menang ialah...
6, 9,
6, 9.
sial!
Adakah ini sebenarnya?
Saya menang loteri gila!!
Akhirnya,
Saya adalah kegemaran Tuhan!
Hei!
Kaki lima untuk pejalan kaki, mamat!
Walaupun saya memenangi loteri,
Saya masih Brian Bad Luck lama yang sama.
Adakah saya akan menjadi
anak kesayangan Tuhan?
Adakah saya...mati?
di mana saya?
Adakah ini syurga?
Ia sama sekali.
Jika tidak,
malaikat panas ini tidak akan menghiasi
kehadiran saya seperti ini.
Apo, awak akhirnya terjaga?
tunggu...
Apo siapa?
Skru ia.
Jika malaikat membawa syurga kepadaku...
Saya boleh mati tanpa sebarang penyesalan sekarang!
Tolong keluarkan tiub IVnya.
Apa yang sedang berlaku?!
Adakah saya...hidup?!
Ini adalah hospital yang kelihatan seperti muzium.
Dan mengapa di neraka ada burung merak di sini?
Itu pandangan yang sengit.
Adakah saya kelihatan seperti teman lelaki awak?
Adakah anda ingat nama anda?
Phopthorn, tuan.
Adakah anda ingat
bagaimana anda berakhir di hospital?
Eh...
saya...
Ada sebuah motosikal
menunggang di kaki lima,
jadi saya melompat
dan telah dilanggar oleh sebuah kereta.
Eh...
Jadi...
Sejujurnya,
jika saya lebih baik,
boleh saya pulang ke rumah?
Saya rasa
saya tidak mampu membeli tempat ini.
Jangan risau tentang kos perubatan
kerana ibu bapa anda
telah mendapat perlindungan.
apa?
Tetapi ibu bapa saya tiada?
Atau!
- Apo!
- Sayang!
- Apo, sayangku...
- Apa khabar awak?
- Adakah anda baik-baik saja?
- Adakah anda cedera?
- Biar saya lihat.
- Syukurlah!
- Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
- Adakah anda baik-baik saja?
Siapa kamu semua?
Haiya!
- Awak tidak ingat kami?
- Awak tak ingat ibu bapa awak sendiri?!
- Apo!
- Apa yang berlaku kepada anak saya?
Apo, itu Mama dan Papa!
Saya Papa awak!
Argh!
- Dan saya Mama!
- Awak betul-betul tak ingat saya?
Eh...
Apa yang sedang berlaku?!
Saya akan terhempas!
Atau!
Saya masih kelihatan seperti diri saya sendiri.
Aduh!
Apo Yue...
sial!
Jangan beritahu saya...
jiwa saya meninggalkan badan saya selepas kemalangan itu,
dan mengambil alih badan orang lain!
- Hah?!
- Kehilangan ingatan!
- Kebaikan!
- Haiya!
- Bertenang...
- Aduhai!
- Sila bertenang.
- Adakah dia akan mendapat ingatannya kembali?
Adakah dia akan mengingati kita?
Kehilangan ingatan, punggung saya.
Saya masih ingat kemalangan kereta itu.
Dia belum selesai...
Tidak.
Dia masih melakukannya!
Cuckoo Search?
Sejak bila Google menukar namanya?
[Apo Yue]
['Apo Yue': Pewaris Kekayaan Terkemuka]
[Kisah 'Apo Yue']
Saya tahu!
Sama seperti yang saya fikirkan!
Saya berada dalam badan Apo Yue,
pewaris Y MART,
syarikat berbilion-bilion?
Bagaimana dengan badan saya sendiri?
Adakah ia pergi?
Buku besar?
['Apo Yue' Pulih
daripada Kecederaan Kemalangan Kereta]
Adakah ia sama dengan Facebook?
[Phopthorn Wadtawan]
[Tiada hasil ditemui]
Cerah seperti hari!
Bukan sahaja jiwa saya
berpindah ke badan lain,
tetapi saya juga mendarat
di alam semesta selari!
Di dunia ini, saya Apo,
pewaris kepada multi-billionaire!
Selamat datang!
Ayuh.
Wah...
Adakah anda pasti ini rumah,
bukan istana?
Dengan cara ini, Tuan Muda Apo.
Selamat pulang, Apo Yue!
Tunggu, tetapi ini hanya kepulangan...
Adakah ia benar-benar perlu tambahan ini?
Inilah minuman alu-aluan anda,
Tuan Muda Apo.
Selamat pulang, anakku sayang!
Semua orang gembira sekarang kerana anda sudah pulang!
Saya... saya juga gembira.
Kerja bagus, kawan-kawan!
kerja bagus!
Saya akan sediakan air mandian untuk awak.
terima kasih...
apa?
Kaunter bil?
Adakah saya berada di bank atau sesuatu?
Itulah malaikat panas.
tunggu...
Kenapa dia ada di sini?
Alangkah lembutnya,
katil yang selesa!
Ini sangat selesa!!
Dan bilik yang luas itu!
Boom!
Tindakan diva sedemikian!
Tuan Muda,
tab mandi sudah siap.
okey...
- Adakah itu zirafah sebenar?!
- Air mineral dari Alps
pada 37 darjah Celcius,
seperti yang anda suka.
Saya sudah menambah sedikit minyak susu
dalam nisbah yang betul kepada air
untuk melindungi
dan menyuburkan kulit anda, Tuan Muda.
Whoa!
Makcik...buat apa tu?
Oh...
Saya akan mandikan awak, sudah tentu.
Ia... Tidak mengapa.
Lebih baik jika anda menunggu di luar.
Eh, pasti.
Eh, saya sihat.
Saya mahu mandikan diri saya.
Bolehkah anda melakukannya?
- Saya boleh.
- Baiklah...
Ini adalah
mandian indah pertama dalam hidup saya
- sejak saya dilahirkan...
- Tuan Muda!
Ya?!
Adakah anda benar-benar yakin?
Eh, saya...
Tolong keluar, makcik...
Dan kunci pintu jika boleh.
pasti.
Sila berhati-hati dengan licin.
- Eh, baiklah.
- Baiklah, kalau begitu.
Saya berada di luar.
Saya telah menyediakan beberapa pakaian untuk anda.
Mana satu
yang anda mahu pakai untuk makan malam?
Eh, makan malam?
betul tu.
Baiklah.
Ini semua daripada
koleksi kegemaran anda, Tuan Muda.
Di mana makan malam?
Di rumah, Tuan Muda.
Di rumah?
Betul...
Orang memakai ini untuk makan malam?
ya...
Tuan Muda...
adakah anda pasti
ya.
Ia adalah kesesuaian biasa, bukan?
Tuan Muda sudah bersedia!
- Ini kelihatan sangat bagus.
- Sudah tentu.
menyelerakan!
Izinkan saya menghidangkan
babi susu panggang.
Teruskan.
Ini semua hidangan kegemaran awak, Apo.
Adakah anda ingat siapa ini?
Ini Ashin,
abang awak, sayang.
Oh...
Selamat petang, Ashin!
saya minta maaf!
Ayah, ibu...
mesti dia dipukul kuat di kepala.
Dia tidak pernah menyapa saya seperti itu,
dan selalu berlagak macam aku bau
bila dia nampak muka aku.
Itu entah dari mana.
Eh, patutkah kita makan sekarang?
Jika tidak, makanan akan menjadi sejuk
dan tidak sebaik.
Di sini anda pergi.
tunggu,
kita belum boleh mula lagi.
Kami perlu menunggu
tetamu penting anda.
Tetamu penting saya?
Mm!
Ini adalah...
lelaki panas
yang merenung saya dari hospital.
Anda tidak ingat sesiapa di rumah,
tapi awak ingat dia?
saya hanya ingat...
betapa kacaknya dia...
Eh...
Jadi...
- awak...
- Oi,
dia seorang yang penting dalam hidup awak.
Jika anda melupakannya,
dia akan sangat kecewa!
Adakah...
Sumi...
Eh, Su...
Seperti neraka saya boleh ingat!
Saya bukan Apo pun!
Syria.
ENCIK Surya
Suriyadechakorn,
tunang awak??.
saya...
Tunang saya???!
Eh, betul...
Tuan punya badan dah ada tunang???
Maksudnya...
Saya kena kahwin dengan dia?
Atau...
Adakah anda tidak apa-apa?
Saya hanya melihat anda
makan beberapa suap sebelum anda keluar.
Saya... saya sihat.
Atau adakah itu...
awak mengelak saya?
Saya tidak mengelak daripada awak.
Atau,
pandang saya sekejap sahaja.
Eh...
saya...
Jika ada apa-apa di fikiran anda,
awak boleh beritahu saya,
sayang.
"Sayang," katanya?
Mengapa kita memanggil satu sama lain "sayang"?
Awak bodoh!
Argh!
Eh...
Adakah anda ingin tahu
bagaimana kita menjadi pasangan kekasih?
Bagaimana dia tahu apa yang saya fikirkan?
Saya rasa ingatan anda
belum pulih dengan betul...
esok,
kenapa kita tidak pergi temu janji
untuk mengingatkan anda tentang kami?
[En. Tunang??]
Wah...
Nampaknya
Apo sudah jatuh cinta dengan Tuan itu,
sedangkan dia kelihatan seperti
dipaksa keluar dari katil.
Apa yang berlaku di antara mereka berdua?
[Apo: Saya menempah tempat makan, Ya
Suriya: Okay]
[Apo: Awak kat mana? saya rindu awak!
Suriya: Dalam mesyuarat]
[Apo: Awak buat apa?
Apo: Habis mesyuarat? IMY!]
[Apo: Pagi, Encik Tunang??
Apo: Selamat bermesyuarat!]
Perbualan berat sebelah?
Jadi itu cinta berat sebelah?
Saya fikir saya mendapat jackpot
dengan menjelma semula
dalam dunia selari sebagai Tuan Muda Apo,
tetapi saya perlu berkahwin dengan lelaki rawak.
Dia makanan ringan dan segala-galanya,
tetapi ia adalah pemecah perjanjian jika dia pelik!
Jika begini keadaannya,
adakah saya benar-benar akan hidup
bahagia selamanya?
Tidak, tidak, tidak!
Saya tidak akan berkahwin!
Papa!
memang dah lewat.
Kenapa awak tak nak tidur?
Saya risaukan awak,
jadi saya fikir saya boleh singgah.
Atau,
dapatkan rehat yang baik
supaya ingatan anda cepat kembali.
Apabila anda lebih baik,
anda akan bertunang dengan Yang Amat Berhormat
dan dapatkan pengakhiran bahagia anda.
Mama dan saya juga akan tenang.
Eh...
awak kata
awak nak saya bahagia kan?
Mm.
Bagaimana jika
saya dah beritahu awak
kebahagiaan saya bukan perkahwinan lagi?
tak mengapa
kerana ingatan awak belum kembali.
Apabila ia berlaku,
anda akan gembira mengenainya lagi.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
saya...
Saya tidak menyukainya lagi,
- Eh?
- dan dia...
nampaknya tidak
begitu menyukai saya.
Ia akan menjadi
perkahwinan yang gagal akhirnya.
Awak tak nak tengok
anak awak sengsara kan?
Haiya...
Kemudian,
boleh kita batalkan perkahwinan?
Kita boleh, sebenarnya.
Tetapi saya juga akan
membatalkan nama awak dalam wasiat saya.
apa?
Jangan "apa" saya.
Saya akan melucutkan waris awak sepenuhnya
jika anda tidak berkahwin dengan Tuan Yang Terutama.
Papa!
Dan jika anda mesti berkeras,
jangan panggil saya Papa lagi!
Tandai kata-kata saya!
Baiklah, baiklah,
Saya rasa awak patut tidur,
supaya anda cepat sembuh.
Ayuh, banyakkan berehat.
baring.
Cepat.
Ayuh.
pergi tidur.
Bangkit dan bersinarlah.
- Wah!
- Eh...
awak okay tak?
Maaf tentang itu...
Tunggu sekejap.
Kenapa saya nak baik dengan dia?
Jika saya tidak boleh membatalkan perkahwinan,
kemudian saya akan memberinya kemalangan
sangat sengit sehingga dia berpisah dengan saya!
Saya tidak berasa buruk untuk anda.
ini???
bukan separuh daripada apa yang anda layak.
Terkejut, ya?
Dan ini hanya
tahap 1 kejahatan.
Dan siapa yang
membenarkan awak masuk ke bilik saya?
ibu bapa awak.
Mereka melihat anda tidur lewat,
jadi mereka minta saya kejutkan awak.
Lewat untuk apa?
Saya tidak perlu pergi ke mana-mana, bukan?
Ke mana saya hendak pergi?
Saya tidak akan ke mana-mana!
Saya...mengantuk!
Saya mahu tidur, awak tidak faham?
Tinggalkan saya!
astaga,
tolong, apa yang saya mahu ialah tidur.
Saya merayu, pergi sahaja!
Kami ada tarikh hari ini,
awak lupa?
Saham manakah yang terbaik
untuk melabur sekarang?
Dengan keadaan ekonomi semasa,
saya rasa yang antarabangsa adalah...
Tuan Muda Apo ada di sini... Eek!
Bagaimana dengan itu?
Pakaian saya hantar.
Rambut saya menyampaikan.
Anting-anting saya hantar.
saya menyampaikan...
seperti orang penghantar saya!
Oh, oh...
kenapa awak berpakaian begitu?
Anda ada tarikh hari ini, bukan?!
Adakah anda mahu pergi menukar?
Ini yang saya suka, Mama.
Menjadi diri sendiri adalah untuk bebas, bukan?!
Jika Ya tidak boleh menangani ini,
- kemudian dia boleh pergi...
- Sudah tentu, saya boleh mengatasinya.
Dia cukup comel
apabila berpakaian begini.
saya suka.
Saya mahu yang ini,
yang ini,
dan yang itu.
Letakkan mereka pada bil tuan ini.
Jika saya tidak berasa buruk kepadanya,
Saya juga akan meminta
barang yang paling mahal di kedai.
Mana satu
barang yang paling mahal?
Barang paling mahal?
Ini yang satu.
Kemudian, saya akan mengambilnya.
Selebihnya,
hantar ke rumah Apo.
Sudah tentu.
Saya mahu bermain permainan ini.
Bagaimana dengan itu?
malu?
Itu soalan untuk diri saya sendiri!
Adakah saya malu?
Kerja bagus.
Dengan kerja keras
yang anda lakukan untuk menari,
Saya rasa saya patut bawa awak
ke restoran yang bagus.
Dengan wajah malunya itu,
Saya fikir ia akan menjadi mudah.
Satu yang sukar, saya nampak.
Inilah hidangan muktamad
untuk memastikan dia belajar dengan cara yang sukar!
Bagaimana dengan itu?
Temui Soi Ju, tandatangan daging lembu mentah!
Jom tengok
kalau dia boleh makan!
ayuh,
Saya akan memberikan anda bahagian besar.
gigitan besar.
gigitan besar!
apa? Di sini!
Inilah daging lembu mentah yang paling segar dan berair.
makan.
Saya tidak makan daging lembu mentah.
Bolehkah anda menunjukkan kepada saya bagaimana?
Apa maksud anda tidak memakannya?
Apa susahnya
nak buka mulut
dan mengunyahnya?
Bagaimana dengan itu?
Saya rasa Big Ju
adalah ick muktamad untuk dia.
Hmm!
ini sedap!
Apa?! Dia sebenarnya memakannya?!
Semua terima kasih kepada anda, Apo,
kerana membawa saya ke sini;
jika tidak, saya tidak akan
pernah menemui betapa baiknya ini.
Macam mana aku nak langgar dia
bahawa saya tidak mahu berkahwin?
Dia mesti tahu
Saya bukan Apo yang sebenar!
Saya tahu pada pandangan pertama.
Eh, awak dah buat?
Apa yang awak tahu?
apa?
Bagaimana dia tahu apa yang saya fikirkan?
Macam dia boleh baca fikiran aku.
"Apa?
Macam mana dia tahu apa yang aku fikirkan?
Macam dia boleh baca fikiran aku."
betul tu.
Saya boleh baca fikiran awak.
Hah?!
- Orang di dunia ini boleh membaca fikiran?!
- "Boleh membaca fikiran?!"
Saya tahu dari kali pertama kita bertemu
bahawa anda bukan Apo.
Kalau awak tak nak saya
beritahu keluarga Yue
bahawa kamu bukan anak mereka,
kemudian...
apa kata anda jika kita bekerjasama?
Tidak kira apa,
saya perlu berkahwin untuk perniagaan,
dan awak
akan kekal dalam badan ini.
Jadi...
patutkah kita berkahwin sahaja,
Encik Apo menyamar?
Semua perkara dipertimbangkan...
mungkin juga mencubanya!
Mulai sekarang,
Saya akan melatih anda untuk menjadi Apo sebenar.
pertama,
anda memerlukan ubah suai.
Perlu diingat bahawa Apo adalah seorang fesyen.
Pakaian anda memerlukan lapisan,
- dan aksesori amat diperlukan.
- Ambil ini.
Inilah yang anda panggil keanggunan
dan raja,
layak untuk Apo.
Meletakkannya di atas tebal?
Tapi saya rasa...
kita kehilangan sesuatu.
Jom tengok.
Berikan saya tangan kiri anda.
Ayuh.
Ini adalah Apo yang betul.
Kedua,
kerana Apo adalah tuan muda
keluarga Yue,
perangainya sempurna
dalam setiap pergerakan.
Hidangan yang akan kita makan hari ini
akan datang dalam kursus yang berbeza,
dan kutleri yang dilihat di hadapan anda
disusun mengikut susunan
bahawa hidangan akan dihidangkan.
Mula-mula, kita akan mulakan dari makanan yang dibakar.
Putuskan
menjadi kepingan sebesar gigitan.
Senduk sedikit mentega,
dan menyebarkannya.
Seterusnya ialah cara makan sup.
Menjauh darimu,
dan makan dari tepi sudu.
Akan datang seterusnya adalah hidangan utama.
Letakkan pisau seperti itu,
potong,
dan masukkan ke dalam mulut anda
dengan bahagian hadapan menghadap anda.
Daging lembu hendaklah digandingkan dengan wain merah,
dan cara meminumnya yang betul
adalah memegang gelas dengan batang
supaya suhu badan anda
tidak mengganggu wain.
Kemudian, beri pusingan,
mendedahkan wain kepada udara.
sorakan.
Anda seorang dewasa
yang tidak boleh minum alkohol?
Baiklah,
siapa yang akan dilahirkan
memegang segelas wain seperti anda,
Yang Berhormat?
Hei.
ketiga,
Apo sebenar mesti diva.
Dia sombong dan manja.
Lagi.
Lebih semangat!
Lebih bertenaga!!
Ini... Ini tidak nampak sombong.
Ini kelihatan tidak masuk akal.
apa?
Anda tidak jelas dengan taklimat itu.
Jika anda boleh melakukannya,
kenapa awak tak tunjukkan saya?
Bagaimana keadaannya?
Giliran awak sekarang.
Senyum lebar.
Senyum!
Kemudian, angkat kening.
Berhenti tersenyum.
Itu muka Apo awak.
Senyumlah sekecil mungkin,
dan jika perlu,
hanya tersengih.
Atau jika anda perlu melihat seseorang,
hanya memberi mereka mata sebelah.
Teruskan dagu anda.
Sekarang, cubalah.
Apa yang salah dengan lubang hidung anda?
tiada apa-apa!
Anak saya paling comel!
Adakah anda mahu air, Tuan Muda?
Tidak.
Bagaimana pula dengan teh?
Bagaimana pula dengan jus oren.
Tidak.
Apa yang patut kita buat?
Tidak!!
Saya tidak berkata apa-apa!
Eh, saya rasa dia cuba cakap
bahawa dia tidak mahu apa-apa minuman
dan hanya melangkau ke hidangan.
Yang Berhormat,
awak kenal Apo dengan baik!
Sungguh pasangan yang comel!
Bagaimana dengan ini?
Jom semua makan sekarang.
- Jom pergi.
- Bunyinya bagus.
- Letakkan ini!
- Terima kasih.
Itik itu dari restoran yang bagus.
- Ia besar, bukan, Apo?
- Yang ini juga bagus.
Ingat:
Bagi Apo, semuanya mesti sempurna
dan tertinggi.
Dia tidak akan berpuas hati dengan apa-apa yang kurang.
Jika dia melihat sesuatu yang
dia tidak suka, dia akan meletup.
Wah...
Tetapi ini semua hidangan mahal!
Bagaimana saya boleh mengeluh?
Ugh!
Di sini tiada apa-apa!
- Ah!
- Kebaikan!
Saya mahu kari masam!
Kari asam wagyu A5
ditambah dengan telur kaviar,
disiram dengan minyak truffle,
dan berkhidmat sebagai sentuhan gabungan Asia!
Bagi hidangan yang membosankan ini,
simpan dalam fikiran kecil anda
Saya tidak peduli dengan mereka!
Faham?!
- Ya, Tuan Muda.
di sana.
Abang sayang dah balik.
betul!
Sesungguhnya!
Apo, anda telah pulih sepenuhnya.
Saya benar-benar gembira, sayang!
Melihat Apo seperti ini,
Saya berasa lebih baik!
Kalau begitu,
untuk majlis pertunangan,
anda boleh berpegang
pada tarikh bertuah yang sama!
Faham, Papa.
Anda dan Mama tidak perlu risau,
sama ada tentang
majlis atau Apo.
Saya akan menjaga semuanya dengan baik.
Itu menakjubkan!
Adakah anda gembira
bahawa kita akhirnya akan menjadi satu?
Saya tidak boleh lebih gembira.
eh,
maafkan saya untuk makan di bilik saya sendiri;
jika tidak, saya akan muntah semuanya.
Papa's Apo akhirnya kembali!
Juga, ada satu perkara lagi
itu akan membuatkan anda
menyerupai Apo yang sebenar.
tunggu,
ada lagi?!
Yang terakhir adalah sangat penting;
Apo yang sebenar
sedang jatuh cinta dengan saya.
Adakah anda seorang narsis?
Kalau kena hantar rumah tunang??,
apa yang anda akan lakukan?
Selamat tinggal, tuan.
Tidakkah anda fikir kita memerlukan lebih daripada itu?
Kami bertunang!
Perpisahan yang tulus ikhlas untuk anda.
Selamat melancong, Encik Tunang??.
ada nyamuk ke?
Aduh!
Apa kena dengan awak?!
saya?
Kemudian,
esok, saya akan bawa awak
pergi latihan padang.
Eh, latihan lapangan?
Bersedialah,
- Hah?
- faham?
[Perkongsian Cinta dan Tenun Hati:
Untuk Masa Depan Kanak-Kanak Miskin]
- Boleh saya minta gambar?
- Pasti.
Tolong pandang sini.
Anda boleh bergerak lebih dekat.
Tolong senyum.
Hello semua.
Anda di sini hari ini dengan Soup Gai
dalam 'Hello, Hai-So'!
Kami kini berada di Hotel Siao Tawan,
untuk acaranya,
'Perkongsian Cinta dan Tenun Hati:'
Demi Masa Depan
Kanak-Kanak Miskin.'
yang dihadiri secara besar-besaran
oleh selebriti dari seluruh Thailand!
Dan sensasi terbesar semua
adalah pasangan
yang memiliki ladang durian berbilion-bilion,
Encik Korn dan Encik Karn,
muncul bersama-sama
dengan sifat romantik
dan menghargai kehadiran kami dalam acara ini!
Nampaknya saya perlu bercakap dengan mereka!
Ooh, inilah mereka!
Encik Korn, Encik Karn, betul-betul di sini!
- Hai, Gai.
- Hai.
- Hai, di sana.
Mm! Sup Gai di sini.
- Sup Gai.
Cara anda menghabiskan
ayat masing-masing
sungguh 'Couple of the Year'!
Betul ke? Gai,
jangan terlalu mengusik Karn.
Dia semua merah sekarang.
Mm!
Sebab saya bawa awak ke sini hari ini
adalah kerana saya mahu anda melihat
bagaimana pasangan sebenar bertindak.
Itu sahaja yang diperlukan untuk menjadi pasangan?
Semudah pai!
Tunggu, Yang Berhormat yang gila?
Bukankah ini terlalu dekat?
jangan...
Jangan mendekat!
Ataupun, saya akan...
- Saya akan...
- Oh!
- Bukankah itu Ya?
- Saya akan...
Oh ya!
Atau!
Adakah anda ingin menyertai kami?
Encik Suriya, Encik Apo, betul-betul begini!
Tolonglah!
Ayuh!
Hello.
Memandangkan kami bersama dua pasangan kekasih,
iaitu Korn dan Karn
dan Suriya dan Apo,
hari ini, saya ada permainan meneka
untuk menguji sejauh mana pasangan ini
mengenali pasangan mereka!
Peraturannya mudah:
Saya akan bertanya soalan,
dan anda semua akan menulis jawapan anda sendiri
dan pasangan anda di papan tulis.
Kemudian, anda semua akan
mendedahkan jawapan anda pada masa yang sama.
Pasangan yang mendapat
lebih banyak jawapan betul adalah pemenang!
wah,
kita akan mendapat kelebihan pada mereka
dengan permainan jenis ini.
- Betul sekali!
- Ooh!
Kamu orang baru.
Bagaimana mungkin anda boleh mengalahkan kami?
Menang permainan
sebelum anda bercakap besar tentang permainan.
Ooh!
Nah, baik, baik!
Pertimbangkan betapa yakinnya anda,
Saya rasa anda sudah bersedia, bukan?
Soalan pertama ialah...
Destinasi kegemaran anda!
- Oh!
- Itu!
Tiga, dua, satu...
Jom tengok!
[Korn: Maldives
Karn: Maldives]
Suriya kata
Apo suka pergi pantai!
Dan Apo berkata Suriya suka pergi ke...
- "Rumah saya"!
- Wah!
- Woohoo!
- Itu pedas, semua orang!
saya suka!
Dan soalan seterusnya ialah...
Makanan kegemaran anda!
- Ooh!
- Wah!
[Korn: Itik Peking
Karn: pasta Carbonara]
Itu adalah jawapan yang sama!
Dan Apo berkata
[Apo: Kari masam]
Suriya suka...Soi Ju!
[Suriya: Sesuatu yang panas]
Oh! Jadi...
bila awak bawa dia
makan masakan panas tu, Apo?
- Oh!
- Saya Awak!
Soalan terakhir ialah...
Aktiviti kegemaran untuk dilakukan
apabila anda sedih!
Wah!
Ini mereka pergi lagi
[Korn: Being together]
memberikan jawapan yang sama!
[Karn: Bersama-sama]
Dan Apo berkata Suriya suka...
"Tonton saya menari."
- Oh!
- Darn.
Ia sebulat suara!
Pemenangnya ialah
Encik Korn dan Encik Karn!
Beri mereka tepukan gemuruh!
Itu sangat manis!
sangat kacak!
Nampak bagus!
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Kerja bagus! Lihatlah mereka!
Bayangkan bagaimana dia akan jadi
jika mereka bersama
lebih lama daripada ini.
Saya tidak percaya
Ya mendapat setiap jawapan yang betul.
Saya biasanya melihat
anda hanya berminat pada diri sendiri,
bukan sebaliknya.
Hei, adakah anda cuba memanggil saya keluar?
Oh,
Saya dengar Apo
baru sahaja dibuang hospital.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Adakah anda terlalu keras
terhadap tunang anda??, Ya?
Hei...
Anda membawanya ke acara
sejurus selepas dia keluar dari hospital?
Eh...
Saya lebih baik sekarang.
Baiklah.
Tuan Yang Terutama
telah menjaga saya dengan baik.
Eh...
Maafkan adab saya, tetapi...
Saya tidak biasa dengan ini
kerana saya hanya mendengar Apo memanggilnya,
"Ya, sayang saya Ya!"
Oh...
Tetapi Apo memanggilnya begitu
indah dengan cara yang berbeza.
Betul, Ya?
Eh, betul.
Kalau begitu,
maafkan saya untuk menggunakan tandas.
Apo...nampak lain.
Dia lakukan?
Mungkin kerana
ingatannya belum pulih sepenuhnya.
Dia... Dia akan menjadi lebih baik.
Saya tidak merungut.
Dia berbeza dengan cara yang comel.
comel?
Mm.
Malah lebih banyak daripada dia.
Bukan Apo sahaja yang berbeza.
Awak pun lain, Ya!
- Mm!
- Anda tidak mengambil berat tentang dia sebelum ini,
tapi tengok awak sekarang!
Anda sudah jatuh cinta kepadanya, bukan?
bukan awak?
Tidak, saya tidak.
Daripada sepuluh soalan,
anda mendapat sifar betul?
Berterus terang dengan saya,
adakah anda tidak akan
memberi perhatian kepada saya?
apa?
Saya tidak mempunyai kebolehan membaca fikiran
seperti orang lain di sini.
Begitu juga Korn dan Karn,
namun mereka mengenali antara satu sama lain dengan hati.
Orang yang saling menyayangi perlu mengambil berat
tentang apa yang orang lain suka.
Inilah yang perlu kita usahakan.
Kita perlu lebih prihatin.
Kita perlu lebih mengambil berat.
Kami akan berpisah pula!
Kenapa serius sangat?
Kami ada jadual makan
bersama keluarga esok.
Bersedialah,
dan jangan lupa latihan kita.
Ugh, awak tidak nampak
betapa sukarnya saya berkhidmat minggu lepas?
Pemusnahan sifar setakat ini!
Rileks sahaja.
Hah?
Sangat realistik sehinggakan kita perlu berkongsi
ciuman selamat tinggal yang sebenar?
Hei, saya tidak melupakannya!
Walaupun
saya tidak pernah menjalinkan hubungan,
Saya tidak terlalu naif atau apa-apa.
Ugh!
Ada apa-apa yang salah?
saya...
Saya tidak menyukai awak lagi.
Anda hanya tidak ingat
betapa awak sangat menyukai saya.
Ya ampun!
awak sangat...
Memang benar saya pernah
jatuh cinta dengan awak,
tetapi setakat ini,
Saya hanya tidak.
Saya dah minat orang lain!
Jenis saya sekarang adalah budak jahat
siapa yang lasak,
disamak,
bertatu,
dan berotot!
Jenis berwajah Korea
dengan citarasa yang sedap seperti awak
adalah pada masa lalu.
Saya tidak percaya awak.
Apo sangat jatuh cinta.
Tonton.
Aduh!
- Oh!
- Apa?!
saya minta maaf sangat.
saya adalah...
jatuh cinta.
apa?
Tatu awak...
adalah giliran terbesar.
Jika anda tidak keberatan,
boleh saya minta nombor awak
sekiranya saya mahu daging mentah?
45!
Itu jumlah
saiz kasut saya, sayang!
Dia lelaki saya!
Eh...
ia bukan seperti yang anda fikirkan, puan.
Saya hanya tersandung!
Bagaimana jika
anda cuba tersandung pisau saya?!
tunggu...
Tunggu, awak!